Aries#imagens/icones-signos/ico-aries.png#Se depender das estrelas, a vida social e as aparências ganham destaque neste início da semana. Mas são os assuntos profissionais que ganham os holofotes e vão concentrar a maior parte do seu tempo. A Lua, que segue em Capricórnio, vai se entender com Sol, Netuno e Plutão, mas são os acordos feitos nos bastidores que devem trazer os resultados mais interessantes. Procure o apoio de quem tem interesses que se alinham com os seus, seja para iniciar um negócio ou para dar aquele destaque na hora e apresentar suas ideias.As aparências também serão importantes, por isso, se tiver uma reunião com os colegas, seja pessoalmente ou por vídeo, vale a pena fazer um esforço para impressionar, tá? Quanto mais profissional for o seu visual, melhor será o resultado que irá alcançar.Anda sonhando com um novo amor pra chamar de seu? Então preste atenção em um crush disputado e valorize o seu passe. O romance fica mais sólido se você e o mozão tiverem planos em comum a longo prazo.
Touro#imagens/icones-signos/ico-touro.png#Com a Lua em Capricórnio, fica mais fácil dar um chega pra lá na rotina e colocar as manguinhas de fora nesta segunda. Sabe aqueles sonhos mais ousados, que você costuma deixar de lado porque acha que não são muito realistas? Então, eles podem se tornar mais atraentes agora graças aos bons aspectos da Lua com Sol, Netuno e Plutão. O astral é favorável para fazer contato com pessoas de fora e expandir seus interesses no trabalho. Precisa de ajuda ou conselho? Os amigos estarão a uma ligação de distância -- entre em contato e peça apoio para o que precisar!Se pintar a chance de fazer um curso virtual pra bombar o currículo, agarre sem pensar duas vezes. O desejo de se encontrar com a galera deve crescer, mas talvez não seja possível. Só não vale emburrar, por mais chato que isso seja, Touro. A boa notícia é que as redes sociais devem animar as coisas na conquista. Você e a sua cara-metade vão se divertir mais se usarem a criatividade e mantiverem o bom humor.
Gêmeos#imagens/icones-signos/ico-gemeos.png#A semana começa agitada, graças à Lua em sua Casa 8, o que pode trazer mudanças importantes no trabalho. Mas não precisa se preocupar antes da hora, viu? Como a Lua forma aspectos positivos com Sol, Netuno e Plutão, os astros destacam sua intuição e força de vontade para agarrar qualquer oportunidade de subir na vida profissional. Anda pensando em trocar de emprego? Esse é o momento de pesquisar novas oportunidades e prestar atenção em qualquer chance de fazer outra coisa. Mudança no visual pode arrancar elogios, mas o astral também ajuda a abandonar velhos hábitos e cuidar da saúde. Deixe pra trás tudo o que não tem mais espaço em sua vida. Desapega, Gêmeos! Se já tem um crush em vista, jogue charme pra se aproximar -- você estará irresistível! A paixão também esquenta as coisas com o mozão, especialmente na cama. Credo, que delícia!
Câncer#imagens/icones-signos/ico-cancer.png#Pra abrir a semana com chave de ouro no trabalho, a dica da Lua é apostar em tarefas e serviços que podem ser feitos em grupo. O isolamento não será tão produtivo hoje e, mesmo se estiver no esquema de home office, dê um jeito de reavivar os contatos com os colegas por e-mail, reunião virtual, mensagens... Compartilhe suas ideias, especialmente com colegas que pensam da mesma forma que você, e vai se surpreender com o resultado. A Lua vai fazer uma festa hoje com Sol, Netuno e Plutão, mas você também tem que fazer a sua parte se quiser sair do lugar, por isso, recicle seus conhecimentos e procure aprender coisas novas. Gente que conheceu nas redes sociais ou através dos amigos pode animar as coisas na paquera, mas não fique esperando um novo amor bater à sua porta. Puxe papo, mostre interesse e pode ter uma boa surpresa. Alto-astral e bom humor são fundamentais pra agitar as coisas com o love. Se joga!
Leão#imagens/icones-signos/ico-leao.png#Você começa a semana com o pique redobrado no trabalho! No que depender da Lua, pode encarar até as tarefas mais chatas sem ficar enrolando. Pode ser um dia puxado, mas as recompensas serão distribuídas na mesma medida, com certeza! A Lua vai trocar afagos com Sol e Netuno, o que também coloca a saúde em foco, mas destaca especialmente as mudanças que devem ser feitas nessa área. Vale a pena fazer alguns sacrifícios para se livrar de um vício ou mudar a sua rotina para adotar hábitos mais saudáveis. No trabalho, mesmo com algumas surpresas pelo caminho, concentre-se nas tarefas de rotina e não deixe nada para mais tarde, assim, deve se sair melhor do que esperava. Tá lutando pelo seu lugar ao sol? Preste atenção em uma vaga diferente, que não tenha tanto a ver com a sua área, e poderá ter mais sorte na entrevista. Aliás, fazer seu mapa profissional é uma excelente estratégia para se preparar para entrevistas e reconhecer todo seu potencial enquanto profissional. Ele traz revelações importantes sobre sua vida profissional, sobre como é seu relacionamento com chefes, colegas e superiores, suas potencialidades, desafios, áreas que precisa desenvolver ou que tem mais afinidade, enfim, é uma ferramenta muito interessante para quem quer progredir na vida profissional e alcançar o sucesso. No amor, já encontrou a metade da sua laranja? Então, é hora de fazer alguns sacrifício para espantar a rotina na vida amorosa. Já a paquera pode deixar a desejar, embora possa pintar atração por colega ou conhecido.
Virgem#imagens/icones-signos/ico-virgem.png#Você tem uma postura mais séria no serviço, Virgem, mas pode surpreender os colegas se mostrar criatividade, bom humor e simpatia. A Lua, que segue firme e forte em seu paraíso astral, troca likes com Sol e Netuno pela manhã e com Plutão à noite. Talvez sua atenção não esteja tão focada assim no serviço, mas se puder contar com os colegas ou trabalhar em equipe, vai melhorar sua produtividade. Em compensação, a sorte pode sorrir para você se fizer uma fezinha! Depois que cuidar das tarefas, o astral será perfeito sem defeito para ficar perto das pessoas queridas e se divertir. Mas é na paquera que a sua estrela deve brilhar mais forte! Se está na pista, pode se envolver com um crush e até assumir algo mais sério. Com tantos astros protegendo o romance, você e o love podem viver momentos pra lá de deliciosos nos braços um do outro. É amém que fala?
Libra#imagens/icones-signos/ico-libra.png#No que depender da Lua, os assuntos familiares estarão em destaques neste início de semana. A Lua troca likes com o Sol logo cedo e avisa que pode ser preciso fazer alguns sacrifícios para dar uma ajuda aos familiares se um deles estiver precisando. Mas não reclame, afinal um parente também vai estender a mão pra você! Se anda buscando trabalho ou precisa de um empurrãozinho para fechar um negócio, por exemplo, a família estará por perto para ajudar no que puder. Se tiver que encarar tarefas ou serviços que podem ser feitos no lar, ou em home office, saiba que suas chances de sucesso serão maiores. Aleluia! A saúde também pede cuidados e vale a pena começar a se alimentar melhor, por exemplo. Lua e Plutão se encontram em Capricórnio à noite e podem trazer à tona boas lembranças do passado, o que ajuda a fortalecer os laços com o pessoal de casa. No amor, já encontrou a tampa da sua panela? Então, aposte em algo tranquilo e caseiro pra curtir melhor a vibe dessa segundona. Quem está na pista, há chance de reatar com um ex-amor se ainda não conseguiu esquecer essa paixão do passado. De qualquer forma, faça o seu mapa do amor em meu site. Ele traz indicações incríveis sobre sua vida amorosa e pode te ajudar a definir mais claramente quais são seus anseios e expectativas neste campo, o que você faz que atrapalha seus relacionamentos, como é seu comportamento na paquera, etc. e assim finalmente agir em prol da sua felicidade.
Escorpião#imagens/icones-signos/ico-escorpiao.png#A comunicação será o seu maior trunfo neste início de semana. Embora Escorpião não seja o signo mais tagarela do Zodíaco, a Lua se junta com Plutão em sua Casa 3 e destaca seu lado falante. É hora de fazer contatos, conquistar novos clientes, lidar com o público em geral ou resolver pendências que exigem deslocamento rápido no trabalho. Só não se esqueça de tomar todas as precauções necessárias para cuidar da saúde se tiver que colocar seus pezinhos na rua, meu cristalzinho. No mais, aproveite pra fazer aquelas tarefas pendentes que dependem da colaboração dos outros e marcar reuniões, que estarão mais produtivas hoje. Além disso, suas ideias, que estarão fervilhando o dia todo, serão a chave pra vencer qualquer obstáculo que cruzar o seu caminho. Aposte no raciocínio rápido e nas boas ideias para esclarecer qualquer mal-entendido e logo tudo volta ao normal. Se anda sonhando com um romance pra chamar de seu, saiba que tem tudo pra ter sucesso hoje! Sol e Netuno, que seguem em seu paraíso astral, se unem à Lua e você será praticamente imbatível na conquista! O romantismo e as conversas gostosas e descontraídas também marcam os momentos ao lado do mozão. Se joga!
Sagitário#imagens/icones-signos/ico-sagitario.png#Segundou, Sagita, e as finanças prometem roubar todas as atenções neste início de semana. Mas não precisa se preocupar, afinal, no que depender das estrelas, você tem tudo pra encher o bolso! Pode fazer um bom negócio com a ajuda da família ou encontrar novas maneiras de ganhar dinheiro por conta própria. A Lua se entende às mil maravilhas com o Sol logo cedo, com Netuno no final da manhã e com Plutão à noite -- tá bom ou quer mais? Com tantos astros favorecendo as finanças, essa é a hora de dar um passo importante e conquistar algo que sempre quis, especialmente para o lar. Pode até surgir a chance de lutar pela casa própria, aquele sonho antigo que parecia tão distante... Mas, se não for seu caso, comprar algo pra deixar seu cantinho mais aconchegante e com a sua cara será uma ótima pedida também. Aliás, lá na minha loja você encontra itens de decoração e feng shui incríveis que vão deixar seu cantinho ainda mais harmonioso e especial. No amor, você vai valorizar a estabilidade na vida amorosa se já encontrou sua alma gêmea, mas precisa ter cuidado para não deixar a insegurança boicotar seus planos. Já a conquista anda devagar, quase parando, e pode dar aquela desanimada nos solteiros de plantão.
Capricórnio#imagens/icones-signos/ico-capricornio.png#A Lua ainda brilha no seu signo e ressalta sua autoconfiança, bem como sua energia, que estará mais afiada. E como o astro se entende com o Sol bem cedinho, e com Netuno na sequência, você nem terá que se esforçar muito para trocar ideias com colegas e clientes, marcar reuniões, enfim, iniciar a semana com aquele gás extra no trabalho. É ou não é pra agradecer muito, Capricórnio? Apesar de o dia estar a mil por hora, reserve um tempinho para cuidar de assuntos pessoais, rever suas metas e até traçar alguns objetivos a longo prazo. O desejo de viver novas experiências e até dar um rolê por aí para espairecer pode vir à tona, mas escolha as opções mais seguras e não assuma riscos desnecessários. Por mais que esteja se sentindo invencível, não deixe de lado os cuidados básicos de saúde porque o coronga tá marcando em cima. Mas fé no Pai que a coisa vai, meu consagradx. Se está de olho em uma nova paquera, não pense duas vezes para se aproximar e puxar uma conversa, mesmo que seja apenas virtual. Com o love, você estará com a faca e o queijo nas mãos! Use a criatividade para surpreender e mimar o mozão.
Aquário#imagens/icones-signos/ico-aquario.png#Embora você conte com a Lua valsando linda e bela em sua Casa 12, não há motivos para se preocupar nessa segundona! É que ela estará em harmonia com outros astros e a energia dessas interações promete ser mais benéfica do que imagina. No trabalho ou nas finanças, por exemplo, a boa energia do sextil da Lua com o Sol logo cedo, e com Netuno no final da manhã, envia vibes maravigolds para você conseguir o que deseja agindo nos bastidores. As finanças, especialmente, serão beneficiadas hoje. Mas lembre-se daquele ditado "o silêncio é de ouro" e não conte nada para os colegas ou conhecidos sobre a sua boa sorte. Sem chamar atenção, comendo pelas beiradas, vai chegar mais longe, tá? Além disso, ouça sua intuição e não confie tanto nos outros porque tem muita gente falsiane por aí que tem inveja de você. É nessa hora que seu sexto sentido entra em cena e sinaliza o melhor caminho em uma situação inesperada ou na vida profissional. Aproveito para recomendar a você a pulseira de proteção, que você encontra em minha loja. Ela é feita com olho de tigre, que fortalece a força interior e o poder pessoal, neutralizando as energias negativas; e com Ônix, que é uma pedra de equilíbrio emocional, que promove cura e estabilidade. No amor, clima de mistério e sedução marca a conquista, mas é melhor ir com calma e não se jogar de cabeça em uma relação com alguém que não conhece direito. O romance também se torna mais intenso e a dica é reforçar a confiança entre você e o mozão.
Peixes#imagens/icones-signos/ico-peixes.png#Segundou, Peixes, e você começa a semana com seu lado mais sonhador a todo vapor! Você não vai se sentir muito confortável com a rotina e, graças às good vibes enviadas pela Lua, que sorri para o Sol logo cedo, estará doidinho/a para viver novas experiências, expandir seus interesses e dar aquele chega pra lá na mesmice. Se estiver em dúvida sobre uma decisão que precisa tomar, ou que caminho deve seguir agora, a dica dos astros é procurar ajuda ou conselho de alguém experiente e que merece confiança. Outra dica é reler e refletir sobre as indicações do seu mapa astral. Se ainda não tem um, compre o seu mapa astral em minha loja. Você pode sentir uma conexão maior com os amigos e deve se divertir muito com a galera à noite, graças ao encontra da Lua com Plutão em sua Casa 11. Errado não tá, mas será preciso pisar no freio e redobrar a atenção pra não ter problemas com o coronga, valeu? No amor, demonstrações de carinho e companheirismo marcam os momentos com o seu mozão. A turma pode ter papel importante na conquista se está sonhando com um novo romance.