Aries#imagens/icones-signos/ico-aries.png#Se depender das estrelas, a vida social e as aparencias ganham destaque neste inicio da semana. Mas sao os assuntos profissionais que ganham os holofotes e vao concentrar a maior parte do seu tempo. A Lua, que segue em Capricornio, vai se entender com Sol, Netuno e Plutao, mas sao os acordos feitos nos bastidores que devem trazer os resultados mais interessantes. Procure o apoio de quem tem interesses que se alinham com os seus, seja para iniciar um negocio ou para dar aquele destaque na hora e apresentar suas ideias.As aparencias tambem serao importantes, por isso, se tiver uma reuniao com os colegas, seja pessoalmente ou por video, vale a pena fazer um esforco para impressionar, ta? Quanto mais profissional for o seu visual, melhor sera o resultado que ira alcancar.Anda sonhando com um novo amor pra chamar de seu? Entao preste atencao em um crush disputado e valorize o seu passe. O romance fica mais solido se voce e o mozao tiverem planos em comum a longo prazo.
Touro#imagens/icones-signos/ico-touro.png#Com a Lua em Capricornio, fica mais facil dar um chega pra la na rotina e colocar as manguinhas de fora nesta segunda. Sabe aqueles sonhos mais ousados, que voce costuma deixar de lado porque acha que nao sao muito realistas? Entao, eles podem se tornar mais atraentes agora gracas aos bons aspectos da Lua com Sol, Netuno e Plutao. O astral e favoravel para fazer contato com pessoas de fora e expandir seus interesses no trabalho. Precisa de ajuda ou conselho? Os amigos estarao a uma ligacao de distancia -- entre em contato e peca apoio para o que precisar!Se pintar a chance de fazer um curso virtual pra bombar o curriculo, agarre sem pensar duas vezes. O desejo de se encontrar com a galera deve crescer, mas talvez nao seja possivel. So nao vale emburrar, por mais chato que isso seja, Touro. A boa noticia e que as redes sociais devem animar as coisas na conquista. Voce e a sua cara-metade vao se divertir mais se usarem a criatividade e mantiverem o bom humor.
Gemeos#imagens/icones-signos/ico-gemeos.png#A semana comeca agitada, gracas a Lua em sua Casa 8, o que pode trazer mudancas importantes no trabalho. Mas nao precisa se preocupar antes da hora, viu? Como a Lua forma aspectos positivos com Sol, Netuno e Plutao, os astros destacam sua intuicao e forca de vontade para agarrar qualquer oportunidade de subir na vida profissional. Anda pensando em trocar de emprego? Esse e o momento de pesquisar novas oportunidades e prestar atencao em qualquer chance de fazer outra coisa. Mudanca no visual pode arrancar elogios, mas o astral tambem ajuda a abandonar velhos habitos e cuidar da saude. Deixe pra tras tudo o que nao tem mais espaco em sua vida. Desapega, Gemeos! Se ja tem um crush em vista, jogue charme pra se aproximar -- voce estara irresistivel! A paixao tambem esquenta as coisas com o mozao, especialmente na cama. Credo, que delicia!
Cancer#imagens/icones-signos/ico-cancer.png#Pra abrir a semana com chave de ouro no trabalho, a dica da Lua e apostar em tarefas e servicos que podem ser feitos em grupo. O isolamento nao sera tao produtivo hoje e, mesmo se estiver no esquema de home office, de um jeito de reavivar os contatos com os colegas por e-mail, reuniao virtual, mensagens... Compartilhe suas ideias, especialmente com colegas que pensam da mesma forma que voce, e vai se surpreender com o resultado. A Lua vai fazer uma festa hoje com Sol, Netuno e Plutao, mas voce tambem tem que fazer a sua parte se quiser sair do lugar, por isso, recicle seus conhecimentos e procure aprender coisas novas. Gente que conheceu nas redes sociais ou atraves dos amigos pode animar as coisas na paquera, mas nao fique esperando um novo amor bater a sua porta. Puxe papo, mostre interesse e pode ter uma boa surpresa. Alto-astral e bom humor sao fundamentais pra agitar as coisas com o love. Se joga!
Leao#imagens/icones-signos/ico-leao.png#Voce comeca a semana com o pique redobrado no trabalho! No que depender da Lua, pode encarar ate as tarefas mais chatas sem ficar enrolando. Pode ser um dia puxado, mas as recompensas serao distribuidas na mesma medida, com certeza! A Lua vai trocar afagos com Sol e Netuno, o que tambem coloca a saude em foco, mas destaca especialmente as mudancas que devem ser feitas nessa area. Vale a pena fazer alguns sacrificios para se livrar de um vicio ou mudar a sua rotina para adotar habitos mais saudaveis. No trabalho, mesmo com algumas surpresas pelo caminho, concentre-se nas tarefas de rotina e nao deixe nada para mais tarde, assim, deve se sair melhor do que esperava. Ta lutando pelo seu lugar ao sol? Preste atencao em uma vaga diferente, que nao tenha tanto a ver com a sua area, e podera ter mais sorte na entrevista. Alias, fazer seu mapa profissional e uma excelente estrategia para se preparar para entrevistas e reconhecer todo seu potencial enquanto profissional. Ele traz revelacoes importantes sobre sua vida profissional, sobre como e seu relacionamento com chefes, colegas e superiores, suas potencialidades, desafios, areas que precisa desenvolver ou que tem mais afinidade, enfim, e uma ferramenta muito interessante para quem quer progredir na vida profissional e alcancar o sucesso. No amor, ja encontrou a metade da sua laranja? Entao, e hora de fazer alguns sacrificio para espantar a rotina na vida amorosa. Ja a paquera pode deixar a desejar, embora possa pintar atracao por colega ou conhecido.
Virgem#imagens/icones-signos/ico-virgem.png#Voce tem uma postura mais seria no servico, Virgem, mas pode surpreender os colegas se mostrar criatividade, bom humor e simpatia. A Lua, que segue firme e forte em seu paraiso astral, troca likes com Sol e Netuno pela manha e com Plutao a noite. Talvez sua atencao nao esteja tao focada assim no servico, mas se puder contar com os colegas ou trabalhar em equipe, vai melhorar sua produtividade. Em compensacao, a sorte pode sorrir para voce se fizer uma fezinha! Depois que cuidar das tarefas, o astral sera perfeito sem defeito para ficar perto das pessoas queridas e se divertir. Mas e na paquera que a sua estrela deve brilhar mais forte! Se esta na pista, pode se envolver com um crush e ate assumir algo mais serio. Com tantos astros protegendo o romance, voce e o love podem viver momentos pra la de deliciosos nos bracos um do outro. E amem que fala?
Libra#imagens/icones-signos/ico-libra.png#No que depender da Lua, os assuntos familiares estarao em destaques neste inicio de semana. A Lua troca likes com o Sol logo cedo e avisa que pode ser preciso fazer alguns sacrificios para dar uma ajuda aos familiares se um deles estiver precisando. Mas nao reclame, afinal um parente tambem vai estender a mao pra voce! Se anda buscando trabalho ou precisa de um empurraozinho para fechar um negocio, por exemplo, a familia estara por perto para ajudar no que puder. Se tiver que encarar tarefas ou servicos que podem ser feitos no lar, ou em home office, saiba que suas chances de sucesso serao maiores. Aleluia! A saude tambem pede cuidados e vale a pena comecar a se alimentar melhor, por exemplo. Lua e Plutao se encontram em Capricornio a noite e podem trazer a tona boas lembrancas do passado, o que ajuda a fortalecer os lacos com o pessoal de casa. No amor, ja encontrou a tampa da sua panela? Entao, aposte em algo tranquilo e caseiro pra curtir melhor a vibe dessa segundona. Quem esta na pista, ha chance de reatar com um ex-amor se ainda nao conseguiu esquecer essa paixao do passado. De qualquer forma, faca o seu mapa do amor em meu site. Ele traz indicacoes incriveis sobre sua vida amorosa e pode te ajudar a definir mais claramente quais sao seus anseios e expectativas neste campo, o que voce faz que atrapalha seus relacionamentos, como e seu comportamento na paquera, etc. e assim finalmente agir em prol da sua felicidade.
Escorpiao#imagens/icones-signos/ico-escorpiao.png#A comunicacao sera o seu maior trunfo neste inicio de semana. Embora Escorpiao nao seja o signo mais tagarela do Zodiaco, a Lua se junta com Plutao em sua Casa 3 e destaca seu lado falante. E hora de fazer contatos, conquistar novos clientes, lidar com o publico em geral ou resolver pendencias que exigem deslocamento rapido no trabalho. So nao se esqueca de tomar todas as precaucoes necessarias para cuidar da saude se tiver que colocar seus pezinhos na rua, meu cristalzinho. No mais, aproveite pra fazer aquelas tarefas pendentes que dependem da colaboracao dos outros e marcar reunioes, que estarao mais produtivas hoje. Alem disso, suas ideias, que estarao fervilhando o dia todo, serao a chave pra vencer qualquer obstaculo que cruzar o seu caminho. Aposte no raciocinio rapido e nas boas ideias para esclarecer qualquer mal-entendido e logo tudo volta ao normal. Se anda sonhando com um romance pra chamar de seu, saiba que tem tudo pra ter sucesso hoje! Sol e Netuno, que seguem em seu paraiso astral, se unem a Lua e voce sera praticamente imbativel na conquista! O romantismo e as conversas gostosas e descontraidas tambem marcam os momentos ao lado do mozao. Se joga!
Sagitario#imagens/icones-signos/ico-sagitario.png#Segundou, Sagita, e as financas prometem roubar todas as atencoes neste inicio de semana. Mas nao precisa se preocupar, afinal, no que depender das estrelas, voce tem tudo pra encher o bolso! Pode fazer um bom negocio com a ajuda da familia ou encontrar novas maneiras de ganhar dinheiro por conta propria. A Lua se entende as mil maravilhas com o Sol logo cedo, com Netuno no final da manha e com Plutao a noite -- ta bom ou quer mais? Com tantos astros favorecendo as financas, essa e a hora de dar um passo importante e conquistar algo que sempre quis, especialmente para o lar. Pode ate surgir a chance de lutar pela casa propria, aquele sonho antigo que parecia tao distante... Mas, se nao for seu caso, comprar algo pra deixar seu cantinho mais aconchegante e com a sua cara sera uma otima pedida tambem. Alias, la na minha loja voce encontra itens de decoracao e feng shui incriveis que vao deixar seu cantinho ainda mais harmonioso e especial. No amor, voce vai valorizar a estabilidade na vida amorosa se ja encontrou sua alma gemea, mas precisa ter cuidado para nao deixar a inseguranca boicotar seus planos. Ja a conquista anda devagar, quase parando, e pode dar aquela desanimada nos solteiros de plantao.
Capricornio#imagens/icones-signos/ico-capricornio.png#A Lua ainda brilha no seu signo e ressalta sua autoconfianca, bem como sua energia, que estara mais afiada. E como o astro se entende com o Sol bem cedinho, e com Netuno na sequencia, voce nem tera que se esforcar muito para trocar ideias com colegas e clientes, marcar reunioes, enfim, iniciar a semana com aquele gas extra no trabalho. E ou nao e pra agradecer muito, Capricornio? Apesar de o dia estar a mil por hora, reserve um tempinho para cuidar de assuntos pessoais, rever suas metas e ate tracar alguns objetivos a longo prazo. O desejo de viver novas experiencias e ate dar um role por ai para espairecer pode vir a tona, mas escolha as opcoes mais seguras e nao assuma riscos desnecessarios. Por mais que esteja se sentindo invencivel, nao deixe de lado os cuidados basicos de saude porque o coronga ta marcando em cima. Mas fe no Pai que a coisa vai, meu consagradx. Se esta de olho em uma nova paquera, nao pense duas vezes para se aproximar e puxar uma conversa, mesmo que seja apenas virtual. Com o love, voce estara com a faca e o queijo nas maos! Use a criatividade para surpreender e mimar o mozao.
Aquario#imagens/icones-signos/ico-aquario.png#Embora voce conte com a Lua valsando linda e bela em sua Casa 12, nao ha motivos para se preocupar nessa segundona! E que ela estara em harmonia com outros astros e a energia dessas interacoes promete ser mais benefica do que imagina. No trabalho ou nas financas, por exemplo, a boa energia do sextil da Lua com o Sol logo cedo, e com Netuno no final da manha, envia vibes maravigolds para voce conseguir o que deseja agindo nos bastidores. As financas, especialmente, serao beneficiadas hoje. Mas lembre-se daquele ditado \"o silencio e de ouro\" e nao conte nada para os colegas ou conhecidos sobre a sua boa sorte. Sem chamar atencao, comendo pelas beiradas, vai chegar mais longe, ta? Alem disso, ouca sua intuicao e nao confie tanto nos outros porque tem muita gente falsiane por ai que tem inveja de voce. E nessa hora que seu sexto sentido entra em cena e sinaliza o melhor caminho em uma situacao inesperada ou na vida profissional. Aproveito para recomendar a voce a pulseira de protecao, que voce encontra em minha loja. Ela e feita com olho de tigre, que fortalece a forca interior e o poder pessoal, neutralizando as energias negativas; e com Onix, que e uma pedra de equilibrio emocional, que promove cura e estabilidade. No amor, clima de misterio e seducao marca a conquista, mas e melhor ir com calma e nao se jogar de cabeca em uma relacao com alguem que nao conhece direito. O romance tambem se torna mais intenso e a dica e reforcar a confianca entre voce e o mozao.
Peixes#imagens/icones-signos/ico-peixes.png#Segundou, Peixes, e voce comeca a semana com seu lado mais sonhador a todo vapor! Voce nao vai se sentir muito confortavel com a rotina e, gracas as good vibes enviadas pela Lua, que sorri para o Sol logo cedo, estara doidinho/a para viver novas experiencias, expandir seus interesses e dar aquele chega pra la na mesmice. Se estiver em duvida sobre uma decisao que precisa tomar, ou que caminho deve seguir agora, a dica dos astros e procurar ajuda ou conselho de alguem experiente e que merece confianca. Outra dica e reler e refletir sobre as indicacoes do seu mapa astral. Se ainda nao tem um, compre o seu mapa astral em minha loja. Voce pode sentir uma conexao maior com os amigos e deve se divertir muito com a galera a noite, gracas ao encontra da Lua com Plutao em sua Casa 11. Errado nao ta, mas sera preciso pisar no freio e redobrar a atencao pra nao ter problemas com o coronga, valeu? No amor, demonstracoes de carinho e companheirismo marcam os momentos com o seu mozao. A turma pode ter papel importante na conquista se esta sonhando com um novo romance.